Ex1: Отправка формы авторизации

Давайте представим, что мы тестируем форму авторизации на любом веб-сайте. Пользователь должен заполнить email, пароль и отправить форму. Соответственно, в момент отправки сформируется и отправится HTTP-запрос. Какой тип запроса вы бы ожидали увидеть в этом случае: GET или POST? Почему?

Ответ в виде текста.



Ex2: Структура HTTP запроса

На уроке мы рассказывали о структуре HTTP-запроса. Определите с помощью Chrome DevTools или любым другим способом:
1) в какой части запроса отправляются cookie от клиента к серверу.
2) в какой части ответа сервер указывает клиенту какие cookie нужно выставить.

Ответ в виде текста.



Ex3: Создание репозитория

В дальнейшем мы будем все домашние заданий сдавать в виде ссылок на коммиты в Github. Так что давайте к этому подготовимся.
Создайте проект в PyCharm или любой удобной вам IDE. Напишите программу, которая выводит: “Hello from <ваше_имя>”.
На Github создайте репозиторий LearnQA_Python_API и выложите проект туда. Не забудьте сделать репозиторий публичным.

Ответом к заданию будет ссылка на ваш репозиторий.



Ex4: GET-запрос

В проекте создать скрипт, который отправляет GET-запрос по адресу: https://playground.learnqa.ru/api/get_text
Затем с помощью функции print вывести содержимое текста в ответе на запрос. 
Когда скрипт будет готов - давайте его закоммитим в наш репозиторий.

Результатом должна быть ссылка на коммит.
